❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැන් ඒක ගන්නම්!
ඔයාගේ කකුල හරිද?
ඊයේ මම නටනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඒකයි මම අහන්නේ ඒක තවත් නරක අතට හැරුනාද කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ.
මේ මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
- ඒ ඇය.
- ඇයි? ඇය කවුද?
- ඊයේ තාපස වැළඳගැනීම, මතකද? හරිම බයයි.
- ඇත්තටම බයයි!
ඔයා දන්නවද, අර සින්දු කියපු කොල්ලා.
පාසලේ ආරම්භයේ සිටම ඔහු ඇයට නිරන්තරයෙන් පහර දෙමින් සිටියේය.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔවුන් තවමත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
මේ තාපසයෝ දිහා බලන්න! පිස්සුද.
මම රෝමය!
ජා රිම්! මොකක්ද අවුල?
මට දැන් මහන්සියි.
හේයි! යැං මින් ජි! පින්තූරය!
ජා රිම්, ආපහු එන ගමන් මේක බොන්න.
ප්‍රේම විප්ලවය 5 වන කථාංගය: මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
#අඳුරු අතීතය #මගේ හදවතේ #ගබඩා
කණ්ණාඩි @princess_0: නැගිටින්න, සොල්දාදුවා.
ඔයා දන්නවනේ, දක්ෂතා සංදර්ශනයේ ඉඳන් ජා රිම් මට හරිම සීතලයි.
හායි, ජා රිම්.
හායි!
ඔයා හිතනවද මම රිට්රීට් එකේදී වැරැද්දක් කළා කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර වෙනස් වෙලා කියලා. එයා හැම වෙලේම සීතලයි.
- මම හිතන්නේ ඇය අංශක 360ක් විතර වෙනස් වෙලා.
- හරිද?
ඒ කියන්නේ ඇයත් ඒ වගේමයි, මෝඩයා.
ඇගේ උෂ්ණත්වය වෙනස්. අඩුම තරමේ අංශක දෙකකින්වත් අඩු වෙලා.
එහෙනම් ඒක බොහෝ දුරට සමානයි නේද?
අංශක දෙකක් කියන්නේ අයිස් සීතලයි.
දැන් මට දැනෙන්නේ මම තුනී අයිස් මත සිටගෙන සිටිනවා වගේ.
නැහැ, මට ඒක සැකයි.
ඔයා සින්දු කියනකොට මම වැන්ග් ජා රිම් බැලුවා.
මට ඒ වෙලාවෙම දැනුනා, ඒක ඉවරයි කියලා.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළොත් ඔයාලා අනිවාර්යයෙන්ම ආලය කරයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව ඉඳලා තියෙන නිසා මට ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, මම තනිකඩ මිනිසෙක් වෙන්න කලින්, මම පුද්ගලයෙක්.
මට කාමරය කියවීමේ මූලික හැකියාව තියෙනවා.
ඔයාගේ ගීතය නරක නැහැ.
ඒක හරි වගේ පෙනුනා.
ඉතින් ඔයාලා කවද්ද පෙම් කරන්න යන්නේ?
දිනය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ ගායන කතාවත් එක්කම, අනිත් පන්තිවල ළමයි හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ දැනටමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඔයා ඔයාටම අවංක නම්, ඔයා එයාගේ සින්දුවට කැමති වුණා නේද?
ඒක නම් විකාරයක්.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම පෙනුනා.
ඔයාගේ මූණ තියාගෙන මම පියානෝව වාදනය කරනවට ඔයා කැමතිද?
- අවංකවම කියනවා නම්, වාතාවරණය හරිම හොඳයි.
- ඒ විනෝදාස්වාද ගුරුවරයා හැමදේම විනාශ කළේ නැද්ද?
මම දන්නවා නේද? විනෝදාස්වාද ගුරුවරයා නොසිටියා නම්.
ඒ මිනිහා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළ නිසා ජා රිම්ට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඔබත් එයට දායක වුණා.
ඒ මොකක්ද? මෝඩයා.
ඒ ඇයව අධෛර්යමත් නොකිරීමට යමක් කළ යුතු යැයි මා සිතූ නිසා ය.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා. ඒවා හොඳ අත්.
මුලින්ම අත නොඑසවීම ආචාර ධර්ම ලෙස පමණක් සලකනු නොලැබේද?
හේයි, හේයි! ගැහැණු ළමයි මේ වගේ විස්තර වලට ගොඩක් කැමතියි.
බලන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය ඒකට ඒ තරම් අකමැති වුණාද?
නෑ නෑ නෑ. ඒ කිම් බ්යොන්ග් හූන් නිසා.
ඔයා එයාට කැමති නෑ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න. ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි.
මම ඒ සියල්ල දැක්කා.
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- ඔයා එයාගේ ඇඟේ තිබුණු බත් ඇටයක් ගැලෙව්වා.
- මොකක්ද?
- වෝ.
එහෙනම් ඔයා එයාට ලකුණක් දුන්නා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක අවුල් නිසා මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
- හේයි. ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා ඒක එයාම ගලවන්න කියලා.
- ඔව්.
කොහොමහරි, යැං ජා රිම් ඇත්තටම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දැන් ඒක නවත්තන්න.
ඇස් ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්න.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
ඒ සහල් ඇටය මට කරදර කරන නිසා මගේ අත ඉබේම චලනය විය.
ඒ ජා රිම්ගේ කටහඬ.
ඒ විදියට ගියොත්, ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්නේ කලකිරීමෙන්.
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, ඔයා කවදාවත් එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා එයාට අකමැතියි කියලා කිව්වෙ නෑ.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි ඔයාට ගොං ජූ යොන්ග්ව අයින් කරන්න බැරි?
මම අදහස් කළේ...
ඒ මම ඔහුට අනුකම්පා කරන නිසා පමණයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, ගොං ජූ යොං?
ඔහ්, වාව්. ඔයා පියානෝ වාදනයට හරිම දක්ෂයි.
මෙම ප්‍රස්ථාරයේ, මෙම x අගයන් අතර දුර ඔබට පැවසිය හැකි ආකාරය...
ඔව්, දැන් සියල්ල අවසානයේ තේරුමක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට
සහ වැස්ස වැටුණු විට.
ඇය මගේ මූණෙන් බත් එක ගලවපු වෙලාවේ, ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි වැටහීම.
-... ජූ යෙඔන්ග්.
ජා රිම්ට නම්, මම හරිම අනුකම්පා සහගත මිනිහෙක්.
- ගොං ජූ යොං!
- ඔව්.
මොකක්ද? ඔව්?
මම ඔයාගෙ නම තුන් පාරක් කිව්වා. අහගන්න, හරිද?
ගිහින් එළියේ හිටපන්.
ඔයාටත් මං ගැන අනුකම්පා හිතෙනවා නේද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා ලෑල්ලක් උඩට ගිහින් එක කකුලක් උස්සන්න කියලා,
ඒත් ඔයා මට කිව්වා එළියේ හිටගන්න කියලා විතරයි.
චතුර්ථ ශ්‍රිතය සහ චතුර්ථ සමීකරණය සමඟ,
ඔබට දිය උල්පතෙන් පිටවන ජල ප්‍රවාහයේ පැරබෝලා සොයාගත හැකිය...
ඔයාගෙ කකුලෙන් නිසි පැරබෝලාවක් හදන්නෙ නැද්ද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි ආපහු එනකොට ටියොක්බොකි කන්නද ඔයා හදන්නේ?
ගිම්හාන කාලයේදී කොට ඇඳුම් අඳින්න කැමති නැද්ද?
මට සල්ලිත් නෑ.
ඇඳුම් වලට වියදම් නොකර සල්ලි වලින් කන්න පුළුවන්.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ගොං ජූ යොං!
හායි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
එයා කවදාවත් එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. සාමාන්‍යයෙන් එයා "ජා රිම්, ජා රිම්" වගේ දුවගෙන එනවා බලු පැටියෙක් වගේ.
එයා මට කරදර කරන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ එයාට ඇහුණා.
- මොකක්ද?
- ඇය කිව්වම එයාට එයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔව්, එච්චරයි.
ඔයා එයාව මෙහෙම දාලා යනවද? මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගොං ජූ යොං.
හේයි. ඔතනින් නවතින්න.
දැන් මොකද?
සංගීත කාමරයේදී මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට ඇහුනා.
ඔව්, ඔව් මම එහෙම කළා! මට සමාවෙන්න! මේ කාලකණ්ණි අවජාතකයා ඔයාට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නා.
නැහැ. මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ—
නවත්තන්න! මට අනුකම්පා කරන එක නවත්තන්න.
මොන තරම් විහිළුවක්ද!
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයාලා තපස් කර්මය කරනවද?
යැං මින්: ඔව්, මමත් දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
අපේ පාසලේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති ඒක අප්ලෝඩ් කළේ.
වෙජිටා: අනේ දෙවියනේ, අහන්නේවත් නැතුව?
හයි මින් භික්ෂුව: උන්ට පිස්සුද?
සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද?
ආ රාම්: ඔයා ඒක අතාරින්නද හදන්නේ?
හෙට වහාම: යන්න...
නූනා! මෙතන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
(T/N: නූනා කියන නම පිරිමියෙක් වැඩිහිටි කාන්තාවක් දෙසට භාවිතා කරනවා)
ඒකෙන් ඇති කම මොකක්ද? ඔයා රස්නෙට ඉන්නකොට කමිසයත් ගලවනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔයාට හ්යොන්ග් කියලා කතා කරන්නද?
(T/N: පිරිමියෙක් වැඩිහිටි පිරිමියෙක්ට හ්යොන්ග් කියලා කතා කරනවා)
විකාර කතා කිය කියා කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට, තව එක පාරක් වැලි කොට්ටෙට ගැහුවොත් හොඳයි.
තරඟය ලබන සතියේ.
කලාපීය තරඟයක් කියන්නේ හරිම සරල දෙයක්. මම හරිම ශක්තිමත්.
මම ඒක හොඳට කියනකම් කතා කරන්න එපා.
ආ රාම්: අපි ඒ කවුද කියලා හොයාගෙන ඒක අයින් කරන්න කියන්න ඕනේ.
මම අනෙක් පන්තිවල සිසුන්ගෙන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
යැං මින්: මම ජින් හුයි සහ හයි ඉයුන්ගෙනුත් අහන්නම්.
ස්තූතියි.
ගොං ජූ යොං නේද?
ඔව්... ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳ ගායකයෙක්. මම ඒක යූ ටියුබ් එකේ දැක්කා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයි?
මගේ එක නැති උනා, ඒ නිසා මට කතා කරන්න ඕන. විනාඩියකට මට ණයට දෙන්න.
ඔබට ඇමතුමක් ලැබුණු විට දුරකථනය ගන්න.
නූනා ජං හේ රි.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා හෙලෝ කියන්නේ මම අනුකම්පා සහගතයි වගේ පේන නිසා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
මැඩම්, මම අනුකම්පා සහගතයි වගේ පේන නිසාද ඔයා මට ගොඩක් කෑම දෙන්නේ?
මෙන්න. ස්තූතියි, මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කළා.
ඔයා මට ඔයාගේ සටහන් දෙන්නේ අනුකම්පාවෙන්ද?
ඔයා මොනවද මේ විදවන්නේ? මම ඒවා ඔයාට දෙන්නේ ඒවා ඔයාගේ නිසා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා දිහා අනුකම්පාවෙන් බලන්නේ?
නවත්තන්න! ඔයා ස්නායු රෝගියෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ගොං ජූ යොං, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ඔයාලා තපස් කර්මය කරනවද?
මාර්ගය.
මේ මොකක්ද? එයා අනිත් අයව රූගත කරලා සල්ලි හොයනවද?
පේන විදියට, ඒක 6 පන්තියේ පොඩි විහිළුවක්.
වැන්ග් ජා රිම් එයත් එක්ක වාද කරන්න ගියා, ඒත් ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඒක ඔයාගෙත් වැඩක්.
මම වගේ අනුකම්පා කරන කෙනෙක් ගිහින් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මේ මිනිහා එයාගේ රස ඔක්කොම නැති කරගෙන. ඔයා ඇත්තටම වැන්ග් ජා රිම් එකට පිස්සු වැටුණු කෙනාමද?
මම මොනවා කළත්, මම ඇයට අනුකම්පා කරන මිනිහෙක් විතරයි.
- මට දුකයි—
- ආහ්, ඔයා කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද!
ඇයි ඔයා මේ ආත්මාර්ථකාමී කුණුහරප කියන්නේ?
මම දන්නවා! ඔව්!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඔයාලා හිතන්නේ මම හරිම දුකෙන් කියලා, ඒ නිසා නේද ඔයාලා මාව නැතුව යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක මකන්නද?
මම ඒක රූගත කළ නිසා ඒක මට භාරයි.
වීඩියෝවේ ඉන්න කෙනා කිව්වා එයා ඒකට කැමති නෑ කියලා. එයාට පෝට්රේට් අයිතිය තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා පිස්සු. ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලද හිතන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම ආලේඛ්‍ය අයිතිය ඇත.
ඔයා ඒක මැකුවෙ නැත්තම්, මට Google එකට report කරන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ, ඒගොල්ලො ඒක කරයි.
මම ඒක YouTube එකට අප්ලෝඩ් කළා. ඔයා ඒක Google එකට වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
යූටියුබ් කියන්නේ ගූගල් එකේ කොටසක්, මෝඩයා.
හේයි.
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හේයි, මට කතා කරන්න.
ඔබ එය ඉවත් නොකරන්නේ නම්, අපි එය වාර්තා කළ පසු ඔබගේ ගිණුම මකා දැමීමට පවා අපට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
අපිට ඔයා YouTube කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
හරි! එහෙනම් වාර්තා කරන්න!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්නවා!
අවධානය ලබා ගැනීමට එහෙම කළාට පස්සේ ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා!
හේයි, ඔයා බා—
අපි යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාද ඒ තාපස වැළඳගැනීම?
- ඔව්.
ඔයා තමයි වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ නේද? ඉක්මනට ඒක අයින් කරන්න.
අනුන්ගේ ප්‍රශ්න වලින් සල්ලි හොයන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හේයි. සන්සුන් වෙන්න. හරි! මට තේරුණා!
ඔයාත් මට අනුකම්පා කරන නිසාද එකඟ වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක හරිම හොඳයි!
ඒ සුපිරි රසවත් කිම්බාප් එක ගන්න කාලයයි !
අවධානය ලබා ගැනීමට එහෙම කළාට පස්සේ ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා!
උත්සාහ කරන්න. එන්න, උත්සාහ කරන්න!
- ඒත් ඒක රසයි.
- ඔහ්?
මේ මොකක්ද? වීඩියෝව ඉවත් කළා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ එයා බය වුණා.
බලන්න. ඒක ඉවත් කරලා.
නිවාඩු නිකේතනය විනෝදාස්වාද සංදර්ශනයක් බවට පරිවර්තනය කළ මගේ පාසලේ අවධානය සොයන්නන්. ROFL.
ඒක ගිහින්.
සෙනසුරාදා - ප.ව. 1:02
ලී කෙං
අහ්න් සේං ග්යොං මින් 2 මග හැරුණු ඇමතුම් / කිම් බෙං 6 මග හැරුණු ඇමතුම් / ලී කෙං 12 මග හැරුණු ඇමතුම්
මොකක් ද වෙන්නේ?
- ඔයා දැන් ගෙදරද?
- ඔව්, ඇයි?
එහෙනම්, සමහරවිට, ඔයාට ගොං ජූ යොන්ග්ගේ ගෙදරට ගිහින් එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි?
ඔයා එයාට ළඟම තමයි ජීවත් වෙන්නේ. එයා අද උදේ ඉඳන් ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
මේ දවස්වල එයා ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා කරන්න ඕන ගිහින් දොර සීනුව නාද කරන එක විතරයි.
මට ඕන නෑ. මම ගියොත් තවත් අමුතුයි.
හරිම හිත්පිත් නැති. හරි.
හේයි, ගොං ජූ යොං!
කණගාටුදායකයි.
අන්තිමේදී මම මගේ දුක්ඛිතම පැත්ත පෙන්නුවා.
මට තවත් අනුකම්පාවක් ලැබෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඇයි? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ? ඒ කාලකණ්ණි එකාව තනියම දාලා යන්න.
ඔයා මම වගේ කොල්ලෙකුට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
කට වහගන්න! ඔයා අනුකම්පා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා, ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න!
මම කිව්වා ඔයා කොහෙත්ම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ කියලා!
මම ඒක ඔයාට ගන්නේ ඔයාට අනුකම්පා කරන නිසා නෙවෙයි.
අපි නිවාඩු නිකේතනයට ගියාම ක්ලෙන්සින් ෆෝම් එක අරන් දුන්නට හිලව්වක් විදිහට තමයි ඒක.
ඇත්තටම. මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ, ඒ නිසා කන්න!
ඔයා කන ගමන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
"ඔයා කන ගමන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න," මම කිව්වා.
ඒ මොකක්ද...
මම ඔයාට අනුකම්පා කරනවා කිව්වම, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ වචන ඔබව අමනාප කළා නම්,
මම හරිම...
කමක් නෑ. මම ඒක කිව්වේ ඒ අරමුණින් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න සින්දුව කිව්වෙත් නෑ.
මම දන්නවා.
ඇත්තටම ඔයා හොඳයි.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද, මම දක්ෂ මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ, ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
මම ඔයාගේ දුක්ඛිත බලු පැටියා. වූෆ්! වූෆ්!
කුණු ටික කපලා කන්න.
හරි හරී.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි එය වාර්තා කළ යුතුයි.
අපි කතා කරමුද? නැත්නම් ඊමේල් එකෙන් එවන්නම්ද?
නමුත් අපි එය ඉංග්‍රීසියෙන් වාර්තා කළ යුතුද?
- මට කියන්න බෑ.
- හොඳයි, මම ගිහින් කාරණය විසඳගන්නම්.
කමක් නෑ. මට ඒක ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස, ඔබ සටන් නොකළ යුතුයි.
♫ අන්ධකාරය ඝන වන මේ රාත්‍රියේ ♫
ආදර විප්ලවය - පෙරදසුන
♫ නිහඬව නිදාගෙන ♫
ජා රිම් කියන්නේ හිරු එළියේ ඉන්න කෙනෙක්, පිටතින් සීතලයි, නමුත් ඇතුළතින් මිහිරියි. ඇත්තම කිව්වොත් මම ඇත්තටම එයාගේ හිතේ ඉන්නවා.
මොකක්ද ඒ විකාරය?
ජූ යොන්ග්! ඒ කෙල්ල කවුද?
මොන ව්‍යාපාරයක්ද...
ඒක අපේ වැඩක් නොවුනත්, ඒක ජා රිම්ගේ වැඩක්.
නෑ. මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
- ජා රිම්?
- ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
බලන්න එයා දිහා. එයා හරිම අගෞරවනීයයි.
මේ සෙනසුරාදා රෝස දිනයයි. ගොං ජූ යොං කිසිම ආකාරයකින් එය මඟ හරින්නේ නැහැ...
මේක පිළිගන්න. අපි ආලය කරමු.
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයකින් කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥